(OUTRUN BROTHERS PICTURES)
(Seo Ji Hye)
(Go Soo)
(Kim Jae Kyung)
(Yoon Je Moon)
(Drehbuch und Regie: Im Geon Jung)
(REVERSE)
(Diese Serie ist ein Werk der Fiktion.)
(Alle Personen, Organisationen und
Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Dieses Drama befolgte die...)
(Richtlinien für Kinderdarsteller.)
Das ist Wahnsinn.
Alle sind verrückt.
Warum ist es so laut?
Hee Su.
(Unfall)
Wir haben einen Notfallpatienten.
Sie war bei Bewusstsein,
als sie gerettet wurde,
verlor aber auf dem Weg
hierher wieder das Bewusstsein.
Bringen wir sie sofort in den OP.
- Rufen Sie den diensthabenden Chirurgen.
- Ja, Herr Doktor.
(Operationszentrum)
Gute Frau, können Sie mich hören?
Können Sie mich hören?
Wie bitte?
(3 Tage nach dem Unfall)
Myo Jin, wach auf.
Kannst du mich hören?
Jun Ho.
Ja?
Ryu...
Jun Ho.
Ja.
Ich bin's.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
Du Bastard.
(5 Tage nach dem Unfall)
Du bist wach.
Wie fühlst du dich? Geht es dir gut?
Wo...
bin ich?
Du bist im Krankenhaus.
Du wurdest bei einem Unfall verletzt
und hier eingeliefert.
Du hast wahrscheinlich gerade
Schwierigkeiten, dich zu bewegen.
Ein Unfall?
Zum Glück
hast du das Schlimmste überstanden.
Sie sagten...
Du hast es geschafft,
weil du stark und gesund bist.
Myo Jin.
Ist das...
mein Name?
Ja.
Myo Jin.
Ham Myo Jin.
Meine Verlobte.
Wir sind verlobt.
Erinnerst du dich?
Ich erinnere mich...
an nichts.
Schon gut.
Ja, das ist gerade völlig normal.
Aber es wird alles langsam zurückkommen.
Wirst du...
weiter dort stehen bleiben,
als würdest du bestraft?
Ich mag die Aussicht.
Eine Hwangryong-Orchidee
gießt man nur einmal die Woche.
Setz dich doch.
Wusstest du das?
Du hast diese seltsame Art...
die Aufmerksamkeit auf dich zu ziehen.
Wegen Social Media und so weiter,
sind heutzutage nicht alle
versessen auf Aufmerksamkeit?
Aber...
du scheinst das nicht zu brauchen.
Du bist zu gütig.
Aber...
ich mag dich aus einem anderen Grund.
Weißt du, welcher das ist?
Nein, aber ich würde es gerne wissen.
Bitte sag es mir.
Weil ich deinen Ehrgeiz spüren kann.
Jeder echte Mann...
sollte hier drin eine scharfe Klinge
tragen... so wie du.
Genau wie du.
Stolz und Würde,
wen kümmert das schon?
Nicht wahr?
Es ist wirklich schade...
dass Vorsitzender Choi so sterben musste.
Er war noch in seinen besten Jahren.
Es muss auch für dich schwer sein.
Das ist die Liste der Juroren,
die gestern festgelegt wurde.
Vielen Dank.
Jetzt, wo ich sie habe,
ist es nur eine Frage der Zeit,
bis sie in andere Hände gelangt.
Wie du dir den Weg ebnest,
liegt ganz bei dir.
Ich werde daran denken.
Ich habe mich gefragt, wie ich meine
Schuld bei Vorsitzender Choi begleiche,
also mach was daraus.
(Jurorenliste für den
Museumswettbewerb veröffentlicht)
Ich wusste, dass die
Besetzung stark sein würde,
aber das ist völlig unerwartet.
Sobald die Leute hören, dass
CEO Oh Sang Il in der Jury sitzt,
wird niemand mehr ruhig schlafen.
Ich eingeschlossen, natürlich.
CEO Oh Sang Il?
Ja.
Er ist als unglaublich streng bekannt,
daher macht er normalerweise
solche Dinge nicht.
Die Internationale Föderation
der Architekten...
...feiert ihn als den einzigen
Menschen in Asien,
der sie inspiriert.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Wie fühlt sie sich?
Die anderen Verletzungen...
...scheinen gut zu heilen, aber...
Ich möchte nach meinem Vormund fragen,
Ryu Jun Ho.
Man sagt, er sei der Mann, den ich liebe.
(30 Tage nach dem Unfall)
Aber ich kann mich überhaupt
nicht an ihn erinnern.
Selbst nach so einem schrecklichen Unfall,
wie kann ich mich nicht an den Mann
erinnern, mit dem ich verlobt war?
Ist es frustrierend, weil die
Erinnerungen an Ryu Jun Ho...
nicht zurückkehren?
Es ist eher ein Gefühl.
Ich weiß, wie sehr er sich um mich sorgt
und wie gut er zu mir ist,
aber ich fühle nichts.
Meine Gefühle wirken so distanziert.
Seit wann fühlst du dich so?
Seit ich aufgewacht bin,
fühlt es sich so an.
Ich habe versucht, mich an früher
zu erinnern,
aber mir fällt nichts ein.
Warum bin ich so?
(Hanguk-Somang-Krankenhaus)
Ich habe gute Neuigkeiten.
Was denn?
Das hier.
Sie sagten, du brauchst es
nächste Woche nicht mehr.
Ich dachte, ich bräuchte es länger.
Sie sagten...
deine Genesung verlaufe doppelt so
schnell wie bei allen anderen.
Verstehe.
Danke.
Wofür?
Wenn dir etwas zugestoßen wäre,
hätte ich wirklich...
Das verdanke ich dir, Jun Ho.
Danke.
Episodischer Gedächtnisverlust?
Das Gehirn entwickelt dabei
einen Abwehrmechanismus...
gegen Angstzustände.
Es geschieht unbewusst...
unabhängig vom Willen der Person,
und man sieht es oft bei Menschen,
die ein schweres Trauma erlitten haben.
Es scheint...
sie kann sich immer noch nicht
klar an mich erinnern.
Ja.
Frau Ham hat noch immer das Gefühl,
dass selbst Sie ein Fremder sind.
Aber die Behandlung läuft
schon seit einem Monat.
Die Tatsache...
dass sie sich nicht einmal an ihren
Verlobten klar erinnern kann,
ist das nicht sehr ernst?
Nein.
Im Moment fühlt sich für Frau Ham
jeder in ihrem Umfeld genau gleich an.
So schwerwiegend war der Schock.
Sie sieht mich jeden Tag...
und spricht jeden Tag mit mir.
Wie kann sie...
für mich dasselbe empfinden
wie für alle anderen?
Ist das überhaupt möglich?
(Strenge Bettruhe)
Laut Unfallbericht
fuhr Frau Ham vor Tagesanbruch allein,
als sich der Wagen überschlug.
Egal, wie stark jemand ist,
die Todesangst in dieser Situation
muss überwältigend gewesen sein.
Halte einfach durch.
Alles wird gut.
Ist das wirklich alles, was du kannst?
Halt die Klappe, du Mörderbastard.
Komm schon, gib mir mehr.
Töte mich.
Wenn du mich heute nicht tötest,
dann wirst du derjenige sein,
der durch meine Hand stirbt.
Wie konntest du nur so enden?
Gib auf.
Du bist nicht mehr zu retten.
Verschwende nicht deine Zeit.
Bist du fertig mit Bellen?
Geht es dir gut?
Ja.
Möchtest du etwas Wasser?
Nein.
Wie fühlt es sich an?
Was meinst du?
Endlich kommst du
aus diesem elenden Krankenhaus raus.
Keine Patientenkittel mehr.
Du kannst wieder Kleidung tragen,
die dir wirklich steht.
Das muss schwierig für dich sein.
Das geht so nicht.
Ich muss die Galerie umgestalten.
So plötzlich?
Ich habe dem Äußeren einen
Vintage-Look gegeben,
aber moderne Werke passen
jetzt nicht mehr hinein.
Die Leute urteilen voreilig.
Es muss sich etwas ändern...
angefangen bei meinen eigenen Ideen.
Hast du schon etwas im Sinn?
Installations- und Pop-Art
sind gerade sehr gefragt in Korea.
Es gibt auch immer mehr Studenten,
die das als Hauptfach wählen.
Die Galerie sollte sich dem anpassen.
Aber was führt dich eigentlich her?
CEO Ryu ist doch sonst immer beschäftigt.
Der Museumswettbewerb.
Du hast davon gehört, oder?
Ja.
Das klang nach einer großen Sache.
Die Leute werden versuchen,
Beziehungen zum Abgeordneten zu nutzen.
Jeder weiß, dass er im Ministerium
das Sagen hat.
Vater hat noch nichts dazu gesagt.
Warum? Machst du etwa auch mit?
Für einen Architekten wie mich
ist es eine Traumchance...
die ich nicht ungenutzt lassen kann.
Es geht nicht um Referenzen oder Herkunft,
und erst recht nicht um Geld.
Was ist dann der wahre Grund?
Es ist, als würdest du zahllose Angebote
von großen Konzernen ablehnen...
und hier sitzen und dich fragen,
wer du eigentlich bist.
Natürlich ist das nichts im Vergleich
zum Scharfsinn der Tochter eines
Abgeordneten in seiner vierten Amtszeit.
Hör auf mit den Witzen.
Was ist es also?
Ein Statement.
Ein Statement, um aus dem Schatten
der Mono-Gruppe zu treten?
Ist das zu hoch gegriffen?
Dann muss ich eben nur
die lästigen Fliegen verscheuchen.
(Hanguk-Somang-Krankenhaus)
(60 Tage nach dem Unfall)
Schönes Wetter heute, nicht wahr?
Du wirst endlich entlassen.
Wie fühlst du dich?
Mir geht es gut.
Gibt es noch etwas,
das dir besonders unangenehm ist?
Nein.
Alles ist bestens.
Myo Jin.
Du bist da.
Du hast hart gearbeitet.
Nicht ich. Myo Jin hat wirklich gelitten.
Myo Jin, du hast viel durchgemacht.
(Kognitiver Funktionstest, Ham Myo Jin)
Wir haben über die Zeit
kognitive Tests durchgeführt,
und Ihre Erinnerungen vor dem Unfall
sind stark beeinträchtigt, Frau Ham.
Auch nach der Entlassung müssen Sie
sich auf die Behandlung konzentrieren.
Verstanden.
Welche Anstrengungen sollte sie
im Alltag unternehmen,
um ihre Genesung zu fördern?
Gewöhnen Sie sich an, Notizen zu
machen oder Aufnahmen zu machen.
Manchmal können Erinnerungen
unerwartet auftauchen.
Wenn das passiert,
akzeptieren Sie sie einfach so,
wie sie sind.
Auch wenn sie jetzt irrelevant erscheinen,
könnten sie Teil einer
wichtigen Erinnerung sein.
Soll ich sie jeden Tag aufnehmen,
wie in einem Tagebuch?
Jede Methode ist in Ordnung,
aber am besten halten Sie es
so schnell wie möglich fest.
Myo Jin.
Schau mal hinter dich.
Glückwunsch zu deiner Entlassung.
Du ahnst nicht, wie lange ich
auf diesen Moment gewartet habe.
Auf diesen Moment.
Freesien.
Richtig, Freesien.
Weißt du, was Freesien bedeuten?
Ein Neuanfang.
Auf deinen Neuanfang.
Danke.
Ich kann mir Blumennamen merken,
warum erinnere ich mich dann
nicht an dich, Jun Ho?
Guten Tag.
Ich bin Ryu Jun Ho,
Ham Myo Jins Verlobter.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du darfst ruhig alles vergessen.
Ich erinnere mich für dich an alles.
Ich werde die Lücken füllen,
sooft du es brauchst.
Aber...
Ich werde dich nur mit
Erinnerungen an mich füllen
und alles andere einfach ignorieren.
Mein Zimmer ist gegenüber.
Das ist für den Anfang
sicher angenehmer, oder?
Was?
Im Krankenhaus bin ich
neben dir eingeschlafen...
und hatte danach ein paar Mal
blaue Flecken im Gesicht.
Sogar jetzt noch...
sind minimalistische Designs im Trend.
Auf den ersten Blick sehen sie
wegen der Größe alle gleich aus,
aber wenn man genau hinsieht,
sind sie alle verschieden.
Sie verwenden Holz oder Metall...
um den Charakter jedes Stücks zu zeigen.
Für sich genommen wirken sie sehr rein,
aber...
ob sie wirklich hierher passen...
Warum?
Es fühlt sich jetzt erst real an,
dass du Architekt bist, Jun Ho.
War das, was ich erzählt habe,
zu langweilig?
Nein.
Hast du dein Haus auch
selbst entworfen, Jun Ho?
Unseres.
Unser Haus.
Werde bald gesund, dann
reisen wir auch ins Ausland.
Ich glaube, das würde dich aufheitern.
Okay.
Überleg dir schon mal,
wohin du möchtest...
damit ich alles vorbereiten kann.
Was vorbereiten?
Du warst noch nie im Ausland...
daher hast du keinen Reisepass.
Verstehe.
Myo Jin, kannst du mir
die Flasche dort geben?
Ich will den Fleischgeruch loswerden.
Hier.
Myo Jin.
Myo Jin, alles okay bei dir?
Da war jemand im Feuer.
Jun Ho.
Was ist mit mir passiert?
Jede Erinnerung ist wertvoll.
Sag einfach alles, was dir einfällt.
Ein besonderer Jahrestag
oder ein Erlebnis.
Etwas, das dir viel bedeutet hat.
Jemand, den du schrecklich vermisst,
oder...
jemand, den du nie wiedersehen willst.
Ein Mann.
Er sagt etwas mit lauter Stimme.
Kannst du mir sagen...
wo du gerade bist?
Ich weiß nicht, wo es ist.
Wie fühlst du dich dort gerade?
Ich bin gefangen.
Ich will raus, aber ich kann nicht.
Es fühlt sich an,
als würde ich irgendwohin gezogen.
Warum fühlt es sich so an?
Ich habe das Gefühl,
etwas falsch gemacht zu haben.
Hier.
Würden Sie sich das bitte ansehen?
Der Unfall, den Sie hatten...
wird als episodischer
Gedächtnisverlust eingestuft.
Jeder kann nach einem Schock
Erinnerungen verlieren.
Was Sie verloren haben,
ist nicht die Erinnerung selbst.
Der Teil, der den Abruf ermöglicht,
wurde verletzt.
Jemand ist zusammengebrochen!
Hey.
- Hey, alles okay?
- Alles okay?
Bleiben Sie bei uns.
Hey!
Dieser junge Kerl...
Boss, was habe ich Ihnen gesagt?
Ich sagte, sie stirbt nicht so leicht.
Jetzt, da sie aus dem Krankenhaus ist,
ist es nur eine Frage der Zeit,
bis sie nach Ihnen sucht.
Was werden Sie tun?
Bitte hören Sie auf, so stur zu sein,
und hören Sie mir zu.
(Medikament)
Warum bist du so ruhig?
Boss,
Sie glauben doch nicht,
dass es vorbei ist, oder?
"Sie haben alles getan, was sie konnten."
"Vielleicht unternehmen sie
jetzt nichts mehr."
Sobald Sie das denken, werden Sie
wieder auf dieselbe Weise getroffen.
Erinnerst du dich auch
an den Namen der Blume?
Die hast du selbst gemacht, Myo Jin.
Habe ich das?
Wann?
Ich bin mir nicht sicher.
So wie die Farbe verblasst ist,
muss sie alt sein.
Hier, ein neues Handy.
Ich bin als Nummer eins gespeichert,
ruf mich also jederzeit an.
Okay.
Ich weiß, das ist frustrierend.
Es fühlt sich an, als würde es
nie besser werden, oder?
Aber das wird es.
Es wird dir bald besser gehen.
Es wird nicht mehr so schwer sein
wie im Krankenhaus.
Dafür werde ich sorgen.
Es tut mir leid.
Schon gut.
Du hast viel zu tun. Übernimm dich nicht.
Ich habe alles vorbereitet,
damit wir zusammen Rad fahren können.
Wie wäre es mit diesem Wochenende?
Da es schon eine Weile her ist,
würde ich lieber allein losziehen.
Bist du dir da sicher?
Warum?
Glaubst du, ich finde den Weg
nach Hause nicht?
Was? Sie sieht völlig gesund aus.
Ich bin immer an deiner Seite, Myo Jin.
Wann immer du diesen Ring ansiehst,
sollst du an mich denken.
Hey.
Lass los!
Lass los! Lass meine Tasche los!
Bist du verrückt?
Du kleiner ...
Mist.
Hey.
- Unglaublich.
- Hey.
Du hast den Jackpot geknackt.
Nicht anfassen.
Die Drinks gehen heute auf mich.
Hey.
Spiel einfach weiter, du Penner.
Guck mal da drüben, Idiot.
Hey, da drüben.
Hey.
Architektur ...
beginnt, wenn zwei Ziegel
sorgfältig zusammengesetzt werden.
So fängt es an.
Auf der Kopenhagener Konferenz
im letzten Jahr ...
zitierte Herr Oh diesen Satz.
Genau so fühle ich mich gerade.
Sag nicht, du hast Herrn Ohs ganze
Rede von damals auswendig gelernt.
Wie viel Zeit haben wir?
Ich habe 30 Minuten vor
deiner Vorlesung reserviert.
Dann bringen wir es in der Zeit zu Ende.
Das reicht.
Ein Mann wie Herr Oh ...
würde nicht zu viel Zeit ...
mit einem Fremden wie mir verschwenden.
(Myo Jin)
Myo Jin.
Tut mir leid, aber ich bin gerade ...
Wie oft ist das jetzt schon passiert?
(Polizeirevier)
Myo Jin.
Geht es dir gut?
Sind Sie es?
Das ist nicht beim
Radfahren passiert, oder?
Sind Sie der Vormund von Ham Myo Jin?
Waren Sie das?
Haben Sie das dieser Frau angetan?
Beruhigen Sie sich.
- Jun Ho.
- Bitte beruhigen Sie sich.
Verdammt, das ist so lästig.
- Du kleiner Bengel.
- Das können Sie hier nicht machen.
He.
Egal, ob er minderjährig ist.
Ich lasse ihn nicht davonkommen.
Regeln Sie das nach dem Gesetz.
Myo Jin, alles okay?
Gehen Sie weg.
Warum folgst du jemandem,
der jemanden umgebracht hat?
Willst du auch getötet werden?
Habe ich jemanden umgebracht?
Was?
Was die Mutter des Jungen vorhin sagte...
klang nicht so,
als hätte sie das nur so gesagt.
Sie schlägt ihr Kind
in der Öffentlichkeit.
Warum kümmert dich, was so jemand sagt?
Selbst wenn ich ständig sehe,
wie jemand verbrennt,
und wenn die Leute hier sagen,
ich hätte jemanden getötet,
soll ich so tun, als wäre nichts?
Das meinte ich nicht.
Das hat der Arzt auch gesagt.
Jede Erinnerung, die auftaucht,
sollte ich so akzeptieren, wie sie ist.
Aber das heißt nicht, dass du jedes
grausame Wort eines Fremden glauben musst.
(R)
Was soll ich denn dann glauben?
Hat man uns im Krankenhaus gesagt,
wem wir vertrauen können?
Wir müssen jetzt vorsichtig sein.
Hör auf...
in alles zu viel hineinzuinterpretieren.
Hey, er ist da.
Er ist da.
Komm schon, hier rüber.
Genau hier.
Fahr hier ran.
- Beeil dich.
- Mach schon.
Beeil dich.
(Karaoke-Bar L)
Boss, wir sind bereit.
Okay.
Verdammt.
Das hat mich erschreckt.
Was war das?
Meine Herren, wir haben geschlossen.
Wir müssen auch mal Feierabend machen,
wenn wir morgen wieder arbeiten wollen.
Was soll das alles?
Wir hatten nur Reiswein und
Pfannkuchen in einer Bar.
Wir wurden abgezockt.
Wie abgezockt?
Der Laden vorhin hat uns
was in die Drinks gemischt.
Was?
Du bist viel zu misstrauisch.
Mal sehen.
- Zimmergebühr, Bandgebühr...
- Was?
und das hier auch noch,
macht 3.000 pro Person.
Also 12.000 Dollar.
Zeit zum Abrechnen, meine Herren.
Ich habe sogar die Hostessengebühr
erlassen, damit es nicht zu viel wird.
Was zum...
Willst du uns gerade verarschen?
Hey, lass dich nicht darauf ein.
Ruf einfach die Polizei.
- Ja, ruf sie an.
- Genau.
Warum?
- Hast du dein Handy?
- Mein Handy?
Hey, seht mal.
Sobald ihr bezahlt habt,
schicke ich jedem von euch...
ein kleines Souvenir.
Hey.
Willst du sterben?
Gib mir sofort mein Handy zurück.
- Hey.
- Ja?
Sollen wir den Laden hier zerlegen?
Young Gu,
lass uns ein bisschen Spaß haben!
Was?
Zahlt ihr nun oder nicht, meine Herren?
Young Gu, drei Minuten.
Ja, Boss.
Hey, du Penner!
Hey!
Du Bastard.
Verdammt.
Ich bin für die VIPs zuständig!
Das hat gutgetan.
Ja, das Prachtstück hier.
Es ist so groß, ich liebe es.
Hey.
Kennen wir uns?
Warum starrst du mich so an?
Weil es ein schöner Anblick ist.
Ihre Begleitung ist absolut hinreißend.
Wenn Sie nichts Besseres zu tun haben,
gehen Sie heim und schlafen Sie sich aus.
Jawohl.
Verdammt.
Gehen wir.
Ihr zwei passt toll zusammen.
Lass mich los. Bist du verrückt?
Schatz, beruhige dich.
Sie ist völlig wahnsinnig.
Im Ernst.
Schatz, wer ist sie?
Kennst du diese Frau?
Woher sollte ich sie kennen?
Du hast sie doch auch gesehen, oder?
Warum fährst du mich so an?
Du hättest auf mich hören sollen.
Worauf?
Ich sagte doch, wir sollten in meine
Einzimmerwohnung gehen, oder?
Haben wir nicht,
und sieh dir das Schlamassel an.
Die Einzimmerwohnung ist viel zu klein.
Dann besorg mir eine größere Wohnung.
Schon gut. Ich kaufe dir ein Apartment.
Wirklich?
Ja.
Was ist das?
(Ungelesene Nachricht)
Die Fotos sind toll geworden, oder?
Was ist das?
Ich wollte dich eigentlich
ausschlafen lassen,
aber am Ende habe ich dich doch geweckt.
Schon gut.
Hast du deine Medikamente
vor dem Schlafen genommen?
Ja.
Aber wenn ich sie nehme,
bekomme ich schlechte Laune.
Ich habe Albträume,
und sie fühlen sich so echt an.
Wirklich?
Seltsam. Sie wurden korrekt verschrieben.
Gut, ich rufe im Krankenhaus an und frage.
Die Ermittler sind hier.
Sie haben wohl Fragen zu deinem Unfall.
Ich bin Detective Woo Jong Rok
von der Polizeistation Namyeong.
Ich bin Detective Lee Seong Tae.
- Bitte setzen Sie sich.
- Okay.
Sie ist erst seit Kurzem
aus dem Krankenhaus raus
und erholt sich noch.
Bitte fassen Sie sich also kurz.
In Ordnung.
Das Krankenhaus hat uns über
Frau Hams Zustand informiert.
Wir möchten nur ein paar Dinge bestätigen.
Das Krankenhaus?
Ja.
Von dem Chirurgen, der all Ihre
Operationen durchgeführt hat...
und die Behandlung.
Ich verstehe.
Können Sie uns etwas über den Unfall
auf der Insel Jebudo an jenem Tag sagen?
Können Sie uns davon erzählen?
Erinnern Sie sich jetzt an etwas?
Ich bin immer noch...
Detective,
das ist eine sehr vage Frage.
Sagen Sie einfach,
was Ihnen in den Sinn kommt.
Wenn es etwas aus der Villa
oder der Umgebung ist,
ganz egal was.
Die Villa...
Wohin wollten Sie an jenem Tag
vor Tagesanbruch?
Im Moment...
mein Gedächtnis...
Wollen Sie damit sagen, dass Sie sich
gar nicht an den Unfall erinnern?
Es tut mir leid.
Ich bin wohl noch nicht ganz ich selbst.
Detective,
wenn Sie nur hier sind, um die
grundlegenden Fakten zu klären...
Warten Sie.
Könnte es sein...
dass ich dort einen Unfall
verursacht habe?
Es gab eine Explosion,
die durch ein Gasleck verursacht wurde,
und als die Villa in Brand geriet,
überschlug sich Ihr Auto bei einem Unfall.
Zeitpunkt und Entfernung lagen zu nah
beieinander,
um sie als getrennte Vorfälle
zu betrachten.
Was?
Detective,
wenn das stimmt, was Sie da sagen,
wollen Sie damit sagen...
dass sie in diesem Fall verdächtig ist?
Sogar ein Fahrer, der an der
Unfallstelle vorbeikam,
sagte aus, er habe Frau Hams Auto...
von der Villa kommen sehen.
Myo Jin, ist alles okay?
Sagte der Arzt nicht, dass man die
Patientin nicht aufregen darf?
Haben sie Ihnen das nicht gesagt?
Warum müssen Sie das hier und jetzt tun?
Bitte gehen Sie sofort.
Wir bitten um Entschuldigung.
Frau Ham,
wir hoffen auf Ihre baldige Genesung.
Auf Wiedersehen.
Myo Jin, geht es dir gut?
Das ist hier kein Kinderspiel.
Sie erinnert sich nicht? Unfassbar.
Was, wenn Ham Myo Jins Zustand
schlimmer ist, als wir dachten?
Ach, komm schon.
Wie lange ist der Unfall jetzt her?
Warum wurde sie dann entlassen?
Das gefällt mir nicht.
Ham Myo Jins Unfall.
Geh noch mal alle forensischen
Berichte durch.
Es gibt kein einziges Beweisstück mehr.
Ich hab's dir doch gesagt.
Die Dashcam des Autos
wurde auch nie gefunden.
Was ist mit Dingen an ihrem Körper,
wie Kleidung oder Schuhen?
Die wurden bei der Notfallbehandlung
schwer beschädigt,
also wurde alles entsorgt.
Was soll ich dann tun?
Warum hat der Chef...
so einen Fall überhaupt angenommen?
Glaubst du, er wollte das?
Team Eins hat ihn plötzlich abgegeben,
also mussten wir ihn übernehmen.
Hier ist einer.
Warum macht mich sogar das jetzt fertig?
Du hast wirklich einen Riecher
für solche Dinge.
Was hast du gesagt?
Sir.
Du hast ja einiges ausgegraben.
Eine Vergleichsvereinbarung.
Was ist das?
Wir haben gestern alles
für 30.000 Dollar geregelt.
Ein Vergleich wird erst gültig...
nachdem das Geld überwiesen wurde,
oder?
- Aber...
- Moment mal.
Und obendrein habt ihr euch
gestern auch noch getroffen...
in der Weinbar W in Cheongdam-dong.
Sehr beeindruckend.
Ich sehe, du bist ein echter Profi.
Ich bin auch beeindruckt...
von dem unermüdlichen Sexualtrieb,
der dich antreibt.
Was ist das Geheimnis dahinter?
Eine Affäre?
Entschuldigung.
Ich bin eine Frau, die Direktnachrichten
von Idolen bekommt.
Also hör auf, mich zu belästigen,
und mach deine Arbeit.
Beeindruckend.
Ich weiß nicht, was Sie beruflich machen,
aber Frauen so zu bedrohen...
und Geld von ihnen zu erpressen...
Beeindruckend.
Hundertzehntausend Follower?
Du gehörst also zur In-Crowd.
Luxusmarken, angesagte Restaurants
und Auslandsreisen.
Ich bin ja so neidisch.
Du alter Widerling.
Ich schaue mir dein Konto auch mal an.
Aber ich schicke keine DMs.
Ich poste Fotos in den Kommentaren.
Von der sexy Sorte.
Warum hat das so lange gedauert?
(Überweisung an An Woo Sik, 20.000 Dollar)
Ist geschickt. Überprüf es.
Bist du glücklich damit,
dir jedes Mal 50 Prozent
vom Gewinn einzustreichen?
Nicht schon wieder.
Ich bin diejenige,
die die ganze Arbeit an Land zieht.
Ist das nicht reine Ausbeutung?
Du hast noch einen weiten Weg vor dir,
bis deine Schulden abbezahlt sind.
Ich war verrückt.
Wie bin ich nur an eine Blutsaugerin
wie dich geraten?
Wegen mir fängst du überhaupt erst an,
dich wieder wie ein Mensch zu benehmen.
Hätte ich dich damals
einfach liegen lassen,
hätte man dir die Beine abgehackt
und du würdest irgendwo betteln.
Hey.
Warum musst du so fies reden?
Was, fies?
Ich rette einen wertlosen Penner,
der in Spielschulden ertrinkt,
und du nennst mich fies?
Hast du ein Problem mit den 50 Prozent?
Ich half dir bei Jobs, wurde erwischt
und verlor meinen Dealjob,
und kurz bevor du abgestochen wurdest,
zahlte ich Geld, um es zu verhindern...
und rettete dir den Arsch, na und?
Und jetzt bereust du den Deal?
Ich habe dein Sparbuch und deinen Stempel
und sogar den Schuldschein,
den du an dem Tag unterschrieben hast.
Also versuch ruhig, was zu drehen.
Wenn ich dich für schnelles Geld
an Kredithaie verkaufe,
landest du direkt in der Kombüse
eines Fischerbootes.
Wie auch immer.
Du weißt, dass meine Pechsträhne
jetzt vorbei ist, oder?
(Ryu Jun Ho)
Deine Pechsträhne mag vorbei sein,
aber mein Glück wendet sich erst noch.
Was?
Die Farbe ist gut geworden.
Aber ich sollte sie wohl abdecken.
Was für eine Verschwendung.
(Wann kehrt meine Erinnerung zurück?)
(Wer war die Person in meinem Traum?)
(Explosion?)
(Warum kann ich mich nicht erin...)
Gestern im Wald war da ein Junge,
der versuchte, meine Tasche zu stehlen.
Lass los! Lass meine Tasche los!
Du kleiner...
Er wohnt hier in der Nähe.
Nach dem Streit mit ihm
landete ich auf dem Polizeirevier.
Seine Mutter...
sprach so, als hätte ich jemanden getötet,
und alle sahen mich so an,
als wüssten sie bereits, dass es wahr ist.
Warum folgst du jemandem,
der einen Menschen getötet hat?
Willst du etwa auch getötet werden?
Heute kamen die Detektive.
Sie fanden es merkwürdig,
dass ich mich an nichts erinnere.
Nein.
Sie waren misstrauisch mir gegenüber.
Wollen Sie sagen, Sie erinnern sich
an keinerlei Details zum Unfall?
Sie glauben, die Villa brannte ab
und jemand starb...
wegen mir.
Können Sie mir sagen,
warum Sie das glauben?
Es ist nur...
Ich habe das Gefühl,
etwas schrecklich Falsches getan zu haben.
Egal, wie sehr ich darüber nachdenke,
es ist nicht die Erinnerung,
die mich quält.
Was glauben Sie dann, was es ist?
Ich glaube, es sind Emotionen.
Ich sehe ständig eine Frau verbrennen,
und der Mann, der mich in meinem Traum
töten wollte...
fühlt sich auch so real an,
als wäre ich dort gewesen...
mit diesen Menschen...
an jenem Ort.
Selbst nachdem ich nach Hause kam,
um mit meinem Verlobten zu leben,
werde ich das Gefühl nicht los,
dass etwas nicht stimmt.
Das hier...
ist ein anderes Problem
als die Erinnerung.
Es ist okay. Erzählen Sie weiter.
Wenn ich diese Beratung fortsetze...
und die Behandlung durchstehe,
dann wird meine Erinnerung
eines Tages zurückkehren, oder?
Ganz bestimmt.
Natürlich.
Herr Doktor.
Wir sind verlobt.
- Erinnerst du dich?
- Ich erinnere mich nicht...
...an gar nichts.
Es gibt eine Sache,
die ich über mich gelernt habe.
Es fühlt sich eher wie ein Gefühl
als eine Erinnerung an.
Seit ich im Krankenhaus aufwachte,
wollte ich,
dass meine Erinnerung zurückkehrt,
aber ich wurde nur immer hilfloser.
Unser Haus.
Es ist bedeutungslos.
Dieses Warten.
Ich werde es nicht länger tun.
Ich warte nicht mehr darauf,
dass meine Erinnerung zurückkehrt.
(REVERSE)
Sag es mir ganz deutlich.
Wen genau soll ich getötet haben?
Hättest du dir je vorstellen können,
dass jemand in diesem lodernden
Inferno einen Mord begehen könnte?
Aber ihr schient euch sehr nahezustehen.
Du redest von Hee Su, oder?
Ich will wissen, wer sie ist.
Ich glaube nicht, dass sie eine
besonders wichtige Freundin war.
Frau Ham.
Geht es ihr nicht viel schlechter,
als du mir gesagt hast?
Deshalb ist es gefährlich.
Erpressung?
Das ist die Person,
die Sie angeheuert haben.
Myo Jin verhält sich untypisch.
Du musst auch bluten.
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)